Repository: astrobin/astrobin
Catalog: nested_comments/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: (deleted)
ja: （削除済み）

source: Type your comment here...
ja: ここに、あなたからのコメントを記載ください

source: Error
ja: エラー

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Add a comment
ja: コメントを追加する

source: There are no comments yet.
ja: コメントがまだありません。

source: The comment cannot be empty.
ja: コメントは空欄にできません。

source: Delete
ja: 削除する

source: Undelete
ja: 削除を取消す

source: Edit
ja: 編集する

source: Link
ja: リンク

# Noun, e.g. 'This element has 10 likes'
source: likes
ja: いいね！

# Verb (imperative)
source: Like
ja: いいね！

# Verb (imperative)
source: Unlike
ja: いいね！しない

# Verb (imperative)
source: Reply
ja: 返信

# Verb (imperative)
source: Approve
ja: 承認

source: Report abuse
ja: 不正利用の報告

source: Please <a href="%(login_url)s">log in</a> or <a href="%(signup_url)s">sign up</a> to leave a comment.
ja: コメントを残すには、<a href="%(login_url)s">ログイン</a>または<a href="%(signup_url)s">会員登録</a>してください。

source: This comment is pending moderation. Please approve it or report an abuse using the buttons below.
ja: このコメントは調整確認中です。承認するか、下のボタンで不正使用を報告してください。

source: Thank you for your cooperation!
ja: ご協力ありがとうございました。

source: This comment was already moderated by you or an AstroBin moderator.
ja: このコメントは、あなたまたはAstroBinのモデレーターによって既にモデレートされています。

source: Your comment is pending moderation and should be reviewed shortly by the author or owner of the content object that you commented on. If they do not take action within 24 hours, an AstroBin moderator will take over and review your comment on their behalf.
ja: あなたのコメントはモデレーション中であり、あなたがコメントしたコンテンツオブジェクトの著者または所有者が間もなく確認するはずです。24時間以内に対応しない場合、AstroBinのモデレーターが代わってお客様のコメントを確認します。

source: This process is necessary to prevent spam on AstroBin.
ja: この処理は、AstroBinでのスパムを防止するために必要です。

source: Thank you for understanding!
ja: ご理解いただきありがとうございます。

source: This comment is pending moderation and will be reviewed shortly.
ja: このコメントはモデレーション中で、間もなくレビューされます。

source: Submit
ja: 送信する

source: You cannot undeleted this comment: a confirmed or pending abuse reports exists for it. If you believe that your comment was reported unfairly please contact us.
ja: このコメントを削除することはできません: 確認済みまたは保留中の不正使用報告がこのコメントに存在します。もし、あなたのコメントが不当に報告されたと思われる場合は、私たちにご連絡ください。

source: You have reached your abuse report quota.
ja: 不正使用報告の制限に達しました。

source: This item cannot be reported again because it was approved by a moderator.
ja: このアイテムはモデレーターによって承認されているため、再度報告することはできません。

source: You may not report the same item more than once.
ja: 同じアイテムを複数回報告することはできません。
